Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/linkdest.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: PyMuPDF는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: Class representing the `dest` property of an outline entry or a link. Describes the destination to which such entries point.
ko: 개요 항목 또는 링크의 `dest` 속성을 나타내는 클래스입니다. 이러한 항목이 가리키는 대상을 설명합니다.

source: Up to MuPDF v1.9.0 this class existed inside MuPDF and was dropped in version 1.10.0. For backward compatibility, PyMuPDF is still maintaining it, although some of its attributes are no longer backed by data actually available via MuPDF.
ko: MuPDF v1.9.0까지 이 클래스는 MuPDF 내부에 존재했으며 버전 1.10.0에서 제거되었습니다. 하위 호환성을 위해 PyMuPDF는 여전히 이를 유지하고 있지만, 일부 속성은 더 이상 MuPDF를 통해 실제로 사용 가능한 데이터로 지원되지 않습니다.

source: **Attribute**
ko: **속성**

source: **Short Description**
ko: **간단한 설명**

source: destination
ko: 대상

source: file specification (path, filename)
ko: 파일 사양(경로, 파일명)

source: descriptive flags
ko: 설명 플래그

source: is this a MAP?
ko: 이것이 MAP입니까?

source: is this a URI?
ko: 이것이 URI입니까?

source: kind of destination
ko: 대상 유형

source: top left coordinates
ko: 왼쪽 위 좌표

source: name if named destination
ko: 이름이 지정된 대상인 경우 이름

source: name of new window
ko: 새 창 이름

source: page number
ko: 페이지 번호

source: bottom right coordinates
ko: 오른쪽 아래 좌표

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Target destination name if :attr:`linkDest.kind` is :data:`LINK_GOTOR` and :attr:`linkDest.page` is *-1*.
ko: :attr:`linkDest.kind` 가 :data:`LINK_GOTOR` 이고 :attr:`linkDest.page` 가 *-1* 인 경우 대상 이름.

source: type
ko: 유형

source: Contains the filename and path this link points to, if :attr:`linkDest.kind` is :data:`LINK_GOTOR` or :data:`LINK_LAUNCH`.
ko: :attr:`linkDest.kind` 가 :data:`LINK_GOTOR` 또는 :data:`LINK_LAUNCH` 인 경우 이 링크가 가리키는 파일명과 경로를 포함합니다.

source: A bitfield describing the validity and meaning of the different aspects of the destination. As far as possible, link destinations are constructed such that e.g. :attr:`linkDest.lt` and :attr:`linkDest.rb` can be treated as defining a bounding box. But the flags indicate which of the values were actually specified, see :ref:`linkDest Flags`.
ko: 대상의 다양한 측면의 유효성과 의미를 설명하는 비트 필드입니다. 가능한 한 링크 대상은 예를 들어 :attr:`linkDest.lt` 와 :attr:`linkDest.rb` 가 경계 상자를 정의하는 것으로 처리될 수 있도록 구성됩니다. 하지만 플래그는 실제로 지정된 값들을 나타냅니다. :ref:`linkDest Flags` 를 참조하세요.

source: This flag specifies whether to track the mouse position when the URI is resolved. Default value: False.
ko: 이 플래그는 URI가 해결될 때 마우스 위치를 추적할지 여부를 지정합니다. 기본값: False.

source: Specifies whether this destination is an internet resource (as opposed to e.g. a local file specification in URI format).
ko: 이 대상이 인터넷 리소스인지 여부를 지정합니다(예: URI 형식의 로컬 파일 사양과 대조).

source: Indicates the type of this destination, like a place in this document, a URI, a file launch, an action or a place in another file. Look at :ref:`linkDest Kinds` to see the names and numerical values.
ko: 이 문서 내의 위치, URI, 파일 실행, 작업 또는 다른 파일 내의 위치와 같은 이 대상의 유형을 나타냅니다. 이름과 숫자 값을 보려면 :ref:`linkDest Kinds` 를 참조하세요.

source: The top left :ref:`Point` of the destination.
ko: 대상의 왼쪽 위 :ref:`Point`.

source: This destination refers to some named action to perform (e.g. a javascript, see :ref:`AdobeManual`). Standard actions provided are *NextPage*, *PrevPage*, *FirstPage*, and *LastPage*.
ko: 이 대상은 수행할 이름이 지정된 작업(예: javascript, :ref:`AdobeManual` 참조)을 나타냅니다. 제공되는 표준 작업은 *NextPage*, *PrevPage*, *FirstPage*, *LastPage* 입니다.

source: If true, the destination should be launched in a new window.
ko: true이면 대상은 새 창에서 시작되어야 합니다.

source: The page number (in this or the target document) this destination points to. Only set if :attr:`linkDest.kind` is :data:`LINK_GOTOR` or :data:`LINK_GOTO`. May be *-1* if :attr:`linkDest.kind` is :data:`LINK_GOTOR`. In this case :attr:`linkDest.dest` contains the **name** of a destination in the target document.
ko: 이 대상이 가리키는 페이지 번호(이 문서 또는 대상 문서 내). :attr:`linkDest.kind` 가 :data:`LINK_GOTOR` 또는 :data:`LINK_GOTO` 인 경우에만 설정됩니다. :attr:`linkDest.kind` 가 :data:`LINK_GOTOR` 이면 *-1* 일 수 있습니다. 이 경우 :attr:`linkDest.dest` 에는 대상 문서의 대상 **이름** 이 포함됩니다.

source: The bottom right :ref:`Point` of this destination.
ko: 이 대상의 오른쪽 아래 :ref:`Point`.

source: The name of the URI this destination points to.
ko: 이 대상이 가리키는 URI의 이름.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
